# Оригинал

### Равил Фәйзуллин / Шамил Шәрифуллин - Иясез шатлык

```
Уйный-оча күбәләкләр -
Җанлы чәчәкләрмени!
Урманнарга, болыннарга
Шатлык чәчкәннәрмени!

Мин дә куна алыр идем
Кемгәдер аклык булып!
Җирдә күпме җаннар йөри
Иясез шатлык булып!..

Һәр көнне җиңү итәргә
Кеше көч каян алсын?
Әй, килә гомер итәрлек
Кемгәдер таянасы!

Мин дә куна алыр идем
Кемгәдер аклык булып!
Җирдә күпме җаннар йөри
Иясез шатлык булып!..

Күбәләк кунган чәчкәләр
Матур да, горурлар да.
Кемгәдер кирәк булуың -
Бәхет бит ул дөньяда!

Мин дә куна алыр идем
Кемгәдер аклык булып!
Җирдә күпме җаннар йөри
Иясез шатлык булып!..
```

------

# Перевод

### Равил Файзуллин / Шамиль Шарифуллин - Бесхозная радость

```
Играют-летают бабочки -
Живые цветы разве нет!
Лесам и лугам
Радость дарят разве нет!

Я тоже мог бы опуститься
Для кого-то светом стать!
Сколько душ на земле ходит,
Бесхозной радостью блуждать!..

Каждый день побеждать -
Откуда человек силы возьмёт?
Ах, нужна на всю жизнь
Для кого-то опора!

Я тоже мог бы опуститься
Для кого-то светом стать!
Сколько душ на земле ходит,
Бесхозной радостью блуждать!..

Цветы, на которых села бабочка,
И прекрасны, и горды.
Быть кому-то нужным -
Ведь это счастье в этом мире!

Я тоже мог бы опуститься
Для кого-то светом стать!
Сколько душ на земле ходит,
Бесхозной радостью блуждать!..
```
